Alejandro El Instinto Negro
nyomozó
nincs adat
1
Arabella Yelizaveta
Reinas de Primeria kartell tagja
Arabella Yelizaveta ellenszegülve konzervatív családja követeléseinek, fiatalon elszökött otthonról, hogy saját utát járhassa. Sok évnyi sínylődés és kudarc után légi utaskísérőként kereste kenyerét, bár tudta, hogy többre hivatott. Végül a sors megadta neki amire vágyott, kapcsolatba került a Reinas de Primera kartellelel, kiknek feltűnt ösztönös bája és éles elméje. Kontaktjait kihasználáva a kartell egy kivételes ügyességű csempészre lelt benne, Arabelle pedig hivatását tökélyre fejlesztve szinte egymaga látta el a Kartell Del-Amerikai vevőit. Kellemes modora mögött azonban mindig ösztönös vadság bújt meg. Stewardessként kedves mosolya elaltatja a férfiak gyanakvását, csempészként azonban óvakodnak tőle üzletfelei, késének pengélyétől a Las Gérdegistas sziget alvilága retteg. 
1
Benito `El Rojo` Volo
civil
Utazgatott Európában (#traveladdict) és megtetszett neki a kommunizmus. Visszatért hogy forradalmat robbantson ki. Titokban egy kartelles lányát teherbe ejtette, de nem hajlandó feladni a forradalom tervezését, így egyetlen esélye a túlélésre ha szabotálja a kartellt.
1
Camila Dolores Machado
nincs adat
nincs adat
1
Camila Evita "La Gringa" Bernardes
civil
Camila Evita "La Gringa" Bernardes nagytőkés család sarja, anyja amerikai, apja félig brazil, félig helyi születésű. Bár Camila Primeria városában látta meg a napvilágot, a helyi lakosság szemében családja mindig kissé kívülálló, őt is csak úgy ismerik, a "Gringa". Anyagi helyzetüknek hála, a család a felsőbb gazdasági és politikai körökben jó kapcsolatokat alakított ki, e "jó" társaság körében nőtt fel Camila is, a társastánc és a különböző latin nyelvek mellett itt tanult bele a politikai manőverezésbe, és itt tett szert olyan udvarlókra, mint Geraldo Herrero del Domingo. Szülei jó partykra törekvése ellenére, Camila szívesen barátkozott "rossz" társaságokkal is, egyes pletykák szerint las Reinas gyerekkori barátnői. Mára saját üzletét vezeti, Las Gérdegistas kaszinóját. Rossznyelvű pletykák szerint üzletének nemcsak a szerencsejátékhoz vannak kötődései, de e pletykákat az üzletasszony és családja befolyása miatt sose firtatták.
0
Cornelio la Travesura
oligarcha
Na szóval, én leszek a korrupt negyed Habony Árpádja. Sokan azt hiszik nekik dolgozok, habár a végtelenségig korrupt deep state érdekét szolgálom. Kapcsolatban állok a rendőrséggel és a kartellek vezetőivel is, mindkettőnek megfelelő mennyiségű segítséget és fülest adva hogy erőegyensúlyban legyen az ellátóhálózat. Hivatalosan pont a helyzet kontrollálására beállított titkosszolgálati branch ügyvezetőjeként dolgozom, de valójában (ahogy azt eltervezte a titkosszolgálat) szépen intézem a helyzet olajozott működését. Igazi nevemet senki nem tudja és hivatalosan vagyontalan szellem vagyok, de mégis a kartell és rendvédelmi pénzek nem elhanyagolható részét koordinálom a háttérből. Herrero Kovács-Dobák Géza és Esteban De Cornelius aka Kornel Kiss a munkatársaim, a korrupt politikus és ügyvéd akikkel már régóta számítottunk a helyzet eszkalálódására, éppen ezért már a rendvédelmi szervekbe is elültettük a tégláinkat / mocskos zsaruinkat. Esetleg készítettünk egy képet egy-egy bíró éppen nyaraló családjáról hogy megpuhuljon érdekeink felé. Az ebből szerzett pénzt offshore kamucégekbe és az afrikai kávéfarmjainkba, valamint nyersanyagkitermelő bizniszünkbe forgatjuk. Nem ritka, hogy akár a börtönben, vagy menekülés közben is hidegvérrel meggyilkolják azokat akik az érdekeink útjába lépnek. Ha tudni kell valamit, vagy oda nyúlni ahová nem ér el olyan könnyen a kartell keze, engem keresnek. Hasznos ez valójában bárkinek, vagy csak az én játékaim körvonalazására játszom? Valószínűleg az utolsó, de ezt (egyelőre) senki nem sejti. Remélem Gabor Kovács aka Gabriel Herrero akit a krízis kezelésére küldtek fentről, ködben és együttműködésben tudjuk tartani erőszak, és tudta nélkül.
1
Cristiano Molero `La Hacha`
nyomozó
Cristiano gyermekként semmi másról nem álmodott mint ,hogy egyszer kiváló nyomozó válik belőle és vissza adhat mindent Primeria szigetének amit kapott, és az utcákat amik felnevelték továbbra is az öröm és felhőtlen szeretet uralja majd. Mikor a la Reinas elkezdte működését a szigeten a fiatal Crici még csak 11 éves volt és ideje nagy részét ha nem iskolában töltötte akkor a családi hentes üzletben tengette ahol apja és nála 5 évvel idősebb nővére dolgoztak, fingergunozgatott és azt játszotta ő a bolt körzetében járőröző rendőrtiszt,ekkor már tudni lehetett ,hogy ő soha nem fog amögött a fényes chrome pult mögött állni. Apja ,José Molero ugyan kicsit csalódott volt ,hogy fia nem akarja tovább vinni a családi kaptafát mint mészáros ,de büszke volt rá ,hogy nagy álmai vannak és arra méginkább ,hogy az életét embertársai megsegítésére akarja fordítani így mindenben támogatta ami erejéből futotta, nővére Melania amugy is szerette a családi hivatást így José tudta ,hogy a bolt biztos kezekben marad. Az évek teltek és a fiatal Cristiano közben felnőtt és álmainak élve rendőr lett belőle ,nagy tehetségnek számított és viszonylag hamar avanzsált tisztből nyomozóvá és természetesen az évek múlásával ahogy a hataloméhes hárpia fészek ereje nőtt, a fiúban is nőtt a hajlam ,hogy véget vessen a kartell egyre duzzadó uralmának a szigeten így nem csoda ,hogy a kapitányság szervezett bűnözési osztályán kezdte meg nyomozói karrierjét. Gabriel Herrero kapitány (Gabor Kovács) nem szívlelte a fiút tüzes természete és szabadszájúsága miatt, de mivel jól végezte dolgát nem tudta lapátra tenni ,furcsa figura volt a srác ,egyedül dolgozott ,nem volt partnere ,a gúnyos megjegyzéseket miket kollégáitól kapott próbálta fél vállról venni nap mint nap ,és azzal nyugtatta magát ,hogy mások életét teszi jobbá. Cristiano egy nap munka végeztével elindult a családi üzlethez amit 2 éve nővére üzemeltetett apjuk sajnálatos halála után, a bolt döcögve ment hiszen a La Reinas ekkorra már a sziget köré fonta csápjait mint a Kraken a gyanútlan vitorlások köré és aki nem hódolt be a "KweeN"ek akaratának azzal éreztette a hölgy koszorú mennyire is lehet nehéz az élet. Melania kint várta kisöccsét a bolt előtt mikor odaért ,látta a lányon ,hogy aggódik ,gyötri valami...kis kérlelés után elárulta öccsének ,hogy egy közel 2m magas erős alkatú fekete hölgy kereste meg aznap akit a sziget csak úgy ismer "El Boggo" (Boglár Ká)...ajánlatott tettek Melania ak ,miszerint az üzlete virágozhat ismét mint a régi szép időkben ugyanis a kartell elvesztette a házi mészárosát és új taggal bővítenék a kis fészküket aki jártas a kés és bárd forgatásában és nem riad meg egy kis véres munkától ha az adódik. Melania mivel tudta ,hogy ez nem gyerekjáték nem adott azonnal nemleges választ mivel féltette a boltot , az életét de leginkább testvérét aki bár lehetett rendőr mindig az ő bohóc kisöccse marad. Cristian a történtek hallatán azonnal visszaült járőrkocsijába és a kapitányság felé vette az irányt ...valószínűleg többszörös gyorshajtással...hogy még ott érje főnökét. Mikor belépett Herrero kapitány irodáját éppen elhagyni készült cimborájával a sziget főugyészével Esteban de Corneliussal(Kornel Kiss) , de még éppen sikerült elmondania a kapitánynak a történteket aki megígérte neki ,hogy másnap ketten elmennek nővéréhez és elindítják a nyomozást mondván terhelő bizonyítékhoz jutottak az ajánlattal amit Melania kapott. Cristiano még eltöltött 2-3 órát az Örs-ben miután Gabrielo már elment ,hogy anyagot gyűjtsön az ismert tagokról és kétes üzleteikről. Az idő éjfél felé járt és Cristiano úgy döntött mielőtt nyugovóra tér még ellenőrzi nővérével minden rendben van e. Megérkezve furcsállta ,hogy éjnek évadján Melania lámpái még égnek hiszen nővére hajnalban nyitja az üzletet így nagyon ritka ,hogy nem fekszik korán...az ajtóhoz lépett ami résnyire nyitva talált,Cristiano a legrosszabra számítva elővette hűséges 35-ös revolverét és berugta az ajtót ,a házba belépve dulakodás nyomai látszottak ,cseppnyi vérfoltok a konyha padlóján ,a bútorok felborogatva...és amire számított beigazolódni látszott ,Melania eltűnt...Cristianoban elkezdett dolgozni a harag ,az adrenalin és a kétségbeesettség...oda lépett nővére tölgyfa konyhapultjához kinyitotta a nagy fiókot amiben Melania késeit őrízte és kivett egy hatalmas ,öreg de tagadhatatlanul mester minőségű bárdot amit édesapja használt nap mint nap halála napjáig , nyele szarvas agancsból faragott , pengéje mint a színezüst úgy csillogott...egy szó volt az acélba gravírozva amit a sok év munka után a vér már vörösre festett...La Hacha...
2
Don Doctora
La Rumbonos család feje
Don Doctora, La Rumbonos család feje 4 generációra visszanyúló ópium csempészet, manapság a kokain piacra akarnak betörni.
1
Don Eduardo Gordo de Juárez
magánnyomozó
Sziciliai maffiás gyökerei és kapcsolatai miatt nem volt nehéz számára Juárezben a törvény feletti tevékenységek világában felnőni. Hamar a nagy kartellek szerint egyik leg feltörekvőbb és igényelt független kábítószertermelő szervezetében lett részes de egy rosszul el sült munka miatt muszáj volt elhagyni az üzletet és Primeríába menekülnie. Itt kénytelen volt visszavenni és új életet kezdeni; habár freelance magánnyomozóként dolgozik és néha a DEA is felkéri kutatásért, a legszorosabb kapcsolatait megőrizte a múltból és nem tart Primería árnyas tevékenységeitől, illetve a baljos de érdekes lakóival való megismerkedéstől sem.
1
Donatus bíboros
bíboros
Mert a bűn zsoldja a halál, Isten kegyelmi ajándéka azonban az örök élet Jézus Krisztusban, a mi Urunkban." Így szokta kezdeni miséit Donatus bíboros, habár a fehér szakálla egy álszent ajkat rejt. Ritkán szokott megjelenni nyilvánosság előtt, mivel nehezen tudja takarni bűntudatát és képmutatását. Arra használja fel az egyházmegyét, gond nélkül eljutassa a drogokat a papokkal és szerzetesekkel bárhova, mert ugye ki zavarná meg az egyház szerény szolgáját. Szoros kapcsolatban áll a kartellel és segíti a munkájukat a hit csalfa függönye mögül.
1
Dr. Esteban de Cornelius
ügyvéd
Dr. Esteban de Cornelius Primeria városának szűk elitjébe tartozik, vagyonának eredetét azonban senki sem firtatja. Mindenki által megbecsült ügyvéd, a "nincstelenek" védője. Azonban érdekes módon minden ügyfele valamilyen módon kötődik a Reinas kartellhez. Pár nyomozó már rámutatott erre az összefüggésre, de felfedezésükkel nem büszkélkedhettek sokáig. Idő előtti előléptetésük, nyugdíjazásuk vagy megmagyarázhatatlan eltűnésük sosem tette lehetővé, hogy a kirakós minden darabja összeálljon. A helyi bíróság tárgyalásai már csupán formalitások Esteban számára, a kerületi ügyész a zsebében van, általában ejti védencei ellen a vádakat, amennyiben a tárgyalás a bizonyítékok miatt elkerülhetetlen, szokatlanul enyhe ítélet születik. Azonban az önzetlenség nem Esteban erénye, szolgálatainak ára van. Sokan megelégelték már befolyását a városban, azonban Esteban ügyfelei nagyon hálásak szolgálatkész védőjüknek. Cinkostársai ( Kovács-Dobák Géza) Representante Geraldo Herrero del Domingo és (Cornelius Oswald Kjellberg) Cornelio la Traversura egytől egyig nagyhatalmú emberek, összefonódásuk a Kartellel olyan titok, melynek kitudódása komoly hatással bírna befolyásukra. Esteban tudja ezt, jogi és jogon kívüli eszközökkel is óvta eddig társait, azonban irodájának széfje nagy titkokat rejt. A dörzsölt ügyvéd nem volt rest az évek során mindent készséggel dokumentálni, készülve minden eshetőségre. Ha fordulna a kocka, és Primeria városában felborulna a status quo, még profitálhat is a zűrzavarból. Dr. Esteban de Cornelius, kerületi ügyész, mondta magában, majd kaján mosolyra görbültek ajkai.
2
El Boglàr , El Boggo
Reinas de El Boglàr / El BoggoPrimeria kartelltag, drogbárónő
Az ember, akit mindenki ismer, de senki se tud rola semmit. Aki ismeri, az nem beszel rola. A Reinas cartel drogbaronoje, akivel barmirol bekesen lehet targyalni - amig az O akarata ervenyesul. Rengeteg pletyka kering rola: A magassagat es a korat senki se tudja pontosan, videkibb helyeken azt mondjak, halhatatlan. Egyesek szerint egy tobb millio dollart ero flamingo farmja van, mind rikito rozsaszin. Van, aki azt allitja, hogy az orszag legtobb halozata az O keze alatt van, mindket oldalon. A transzi-gyilkossagok ota felmerult ismetelten az is, hogy igazabol egy ferfi, de ezt se tudhatjuk. Cornelio a szeretoje lehetett anno, ezert tud rola sokmindent, es ezert kop ellene, de azt, hogy ezido alatt Boglar ferfi volt-e, vagy sem, nem tudhatjuk. Egyet tudunk biztosan - hogy az elbaszott drogproblemai miatt nem tudja kezelni az indulatait, es kinyir barkit, ha olyan kedve van, akar egy templomban is (szereti a teatralissagot) - viszont ezzel felfedte magat. Talan megis halhatatlan, vagy csak a Reinast tamasztja fel feher poraibol?
1
El Topo
civil
Pulitzer díjas újságíró volt, mígnem egy napon munkából hazaérve rajta nem kapta feleségét egy rendőrökkel tartott orgián. Csalódottságában masszív amfetamin fogyasztó lett, minek következtében pár hónap alatt megvakult. Azóta életét a korrupt rendőrség elleni harcnak szentelte, megrendezte saját halálát és El Topoként álhíroldalt üzemeltet a drogkartell megrendelésére, amivel sikerül a rendőrséget félrevezetnie és egy lépés előnyt biztosítania a kartell számára. Vakságának köszönhetően maximális bizalmát élvezi még a legfelsőbb alvilági figuráknak is, mivel senkiről nem tudna személyleírást adni - már ha egyáltalán sikerülne valaha is elkapni a rendőrörs alatt megbújó földalatti bunkerében.
1
Emerico el Campo la Kira
Reinas de Primeria kartelltag
Emerico bár Primeria szélén nőtt fel relatíve békés gyerek kora volt. Az erőszakot magától mindig idegennek tartotta, ezért személyesen igyekezte azt kerülni. Azonban hamar megtanulta, hogy hogy működik Primeria, így hamar megtanulta, hogy hogy tud rávenni másokat, hogy az ő bábjai legyenek, és kinek mire van szüksége, 1-1 szívességért cserébe, hogy ő is megkapja amit akar, legyen az egy kedvező lakásár, vagy a másik soztályból Juan kindetojása. Ez egészen működött is, hogy a kábítószer és fegyverkereskedelm központjában egy csendes életet alakítson ki, egyszerű szabóként, a háttérből mozgatva a kereskedelmi fonalakat, hogy senkinek ne tűnjön föl a gyerekmunka üzeme amit a pincéjében üzemeltetett és látta el egyaránt minőségi ruhákkal a rendőröket és kartelleket. Így közvetve mindenki önjelölt "tanácsadójává" válva. Amíg nem 33 éves korában, apja, a rendőrség veteránja el nem távozott, így az 1-1 félresikerült tervét már nem volt aki elsikálja. Ez a lehető legrosszabbkor jött, ugyan is a rendőrkapitány, Gabriel Herrero sógorának fiát sikerült becéloznia, azonban az ifjú Juan Herrero, családjától tanulva, nyomoakt hagyott, így Gabriel elkezdett ráállni, az évtizedes gyerek eltűnésekre, amit addig csak a kartell leszámolásoknak írtak a számlájára. Emerico azonban időben értesült erről, így tudta, hogy nem folytathatja tovább békés életét egy ideig, így beállt a hírhedt Reinas de Primeria stratégájának, hogy leszámoljanak a közös ellenséggel, addig "műhelyét" a kartellszolgálatába állítva.
1
Francesca Maria Juanita Di Corriente
drogbárónő
Francesca édesanyja Olaszországból házasodott be egy primériai családba, mert a szerelem vezérelte. Itt adot életet kislányának, Francesca Maria Juanita Di Corriente-nek. Corriente asszony kiépitette a primeriai droghálózatot, hiszen otthon eltanulta az üzlet csinját-binját apjától, a hirhedt olasz maffiavezértől. Francesca a kartel köreiben nőtt fel, és kőkemény neveltetésben részesült otthon, ezért tudta, hogy senkihez nem szabad ragaszkodnia ebben a világban. Francesca 21 éves korában elvesztette szüleit egy rendőri összeütközésben, és megfogadta, hogy egyszer még bosszútáll értük. Ezzel a „Jégszivű” Francesca lett Primeria legfiatalabb drogbárónője, aki kőkemény üzletasszony volt és hidegvérű gyilkos. A drogbirodalmát és saját vezetési stilusát egyszerre jellemezték olasz és a primeriai vonások, módszerek. Francesca számára senki sem volt fontos, kizárólag az üzlet, két kutyája, Bella és Chico, valamint gyerekkori barátnője és üzlettársa, Fernanda Manjarrez (Fanni Majoros). Fernanda és Francesca szülei jó barátok voltak, habár Fernanda szülei nem voltak tisztában a Corriente család alvilági tevékenységeivel. Kiskorukban sok időt töltöttek együtt a lányok, amikor Fernanda szülei Corriente-ékre bizták a lányukat hétvégére, akiknek kedvenc időtöltése a kokainban homokozás volt.
0
Hacia un Hongo Anónimo
civil
Igazából senki sem ismeri kilétét, gombával kereskedik titokban, jelenleg nincs konkurenciája Dél-Amerikában, ezért hatalmas anyagi vagyonnal rendelkezik. Háza szerény, nem szereti a feltűnést. Állítólag az egyik szobája a tetőtől a plafonig tele van pénzzel, viszont ezt élve senki sem tudta megerősíteni, mert aki láthatta tényleges vagyonát, az kivegzés áldozata lett. A házat a csatornán keresztül (is) meg lehet közelíteni.
1
Hombre con Fedora (Góc)
civil
Ismeretlen származású simulékony szararc. Biztosan migráns, a bőre is olyan, mint a hó. Mindenki is ismeri, állandóan vigyorog és sohasem látták még fedora nélkül. Nyílt titok, hogy lényegében egy droglabor az otthona, de nem érzi magát veszélyben, mert az egész kibaszott város drogfüggő szóval, aki még nem fordult meg nála, az meg fog előbb vagy utóbb. Viszolyog a fegyverektől, csak úgy találkozhatsz vele, ha nincs nálad.
0
Horatius Tullus
civil
Horatius Tullus és fixer, who solves things és mindenhol megvan a kapcsolata
0
Huan "La Rata" Alvarez (Iván)
őrszem
Egyszerű utcai Halcone (őrszem), a kartelnek jelenti a rendőri aktivitást, az utcai helyzetet. De a neve is utal rá, "A Patkány" egy kétszínű mocsok, spicli. Rendszeresen jelent a rendőröknek, de persze túl sok erdemelges infót nem tud, a bűnszervezet legalján sínylődik évek óta. Egyensúlyozik a rendőrség és a kartel között, de jobban húz a hatósági szervek felé, hiszen így szemet húnynak undorító kis üzletei felett. A nyomozóknak már egy ideje a begyében van, de amíg infokkal szolgál nem akarják elkaszálni. Mocskos rohadék, semmi becsület, és nem veti meg a fiatal (nagyon fiatal) kislányok vagy kisfiúk társaságát.
0
Lupito Alejandro Hernandes
nyomozó
Reagen war on drugs kampanyanak koszonhetoen termeszetesen az amerikaiak is beavatkoznak a varos ugyeibe. Lupito Alejandro Hermanos eleinte a helyi eroktol kapott support volt az amcsiknak, amíg be nem vettek hivatalosan is a DEA köreibe több sikeres fogás után. Ezutan sorban kapcsoltak le a környékbeli dílereket, de egyetlen nagy hal volt, aki érinthetetlennek bizonyult. Guillermo Esteban, az Esteban kartell feje. Végül több éves bizonyítékgyűjtés es előkészület után, amit nem mellesleg több informátor halála vetett vissza, sikerült végül egy rajtaütést szervezni a vezér egyik villáján. Azonban ez balul sült el és a tűzpárbajban meghalt Lupito legjobb barátja a szinten DEA ugynok James Woods. Szinte testvérekként szerették egymast, Lupito becenevét is tőle kapta. Chorizo. Ezt kajálta ugyanis, amikor először találkoztak egy briefing soran, James pedig macsós beszólásként Chorizozta le, ami azóta rajta is maradt. A rajtaütés során azonban nem csak James halt meg, de Guillermo is elmenekult. Ennek viszont mar tobb, mint egy eve. Azóta senki nem hallott Guillermoról, Lupitot pedig hajtja a bosszuvagy. Illetve hajtotta, de mivel hosszu ideje nem tudni Guillermoról, így lassan a remény is kezd feledésbe merülni, hogy bosszút állhasson. A munkájába belefásult es az alkohol és drogok felé fordult maga is. A korábbi vérprofi elit rendőrből mára már egy lecsúszott zsaru lett, aki a földi örömöket hajszolja, hogy addig se kelljen szembenéznie belső démonaival. Ha azonban jonne valami, egy új, nemes cél, amiért újra megéri küzdeni.....
2
Machometus (The Defiler) Debs (Mohamed)
Cornelio la Travesura sofőrje
nincs adat
1
Matías Enebro de la Bella
civil
Csak úgy ismerik mint a helyi vízkirály. Évek óta meghatározó szereplője a víz biznisznek az országban és kapcsolatain keresztül behálózta már Primeria vízkészletét is. Célja, hogy az embereket egészséges hidratálásra sarkallja, így üzleti fókuszában a szénsavas üdítők kiszorítására és piaci hegemóniára törekszik. Hitvallása szerint a víz a férfiemberek itala, ehhez köthető hirhedté vált mondása is: “¿Qué mierda estás bebiendo? ¿Eres un maldito loco? ¿No bebes agua? ¿No bebes agua? Ok, ¡entonces ve y bebe leche como los putas niños, idiota, cabrón!”
1
Padre Piedro Changa
pap
Az Úr nyájasnak tűnő, de sokat tapasztalt szolgája még csak néhány éve él Primeirában, de szokatlan sebességgel ágyazódott be a város vérkeringésébe. Ez nem is csoda: a padre "előző életében" dílerként, behajtóként és striciként egyaránt közismert volt Guatemalában, Las Gérdegistasra a régi bűnök (és több nemzetközi hatóság) elől menekülve érkezett, hogy tiszta lappal próbáljon valamicskét törleszteni a társadalom és Mennyei Atyánk szemében az elkövetett bűnökből - ám a múlt elől nem futhat örökké senki, és a kísértés nap mint nap próbára teszi a padre elhatározását. A múltját minden erővel igyekszik titkolni, különösen a felettesei előtt, Donatus bíborosban ugyanis komoly fenyegetést lát. A gyülekezetét óvva próbál a kartell és a rendőrség konfliktusában a partvonalon maradni, sikerrel lavírozva a két oldal között - legalábbis eddig, közben pedig azon töri a fejét, hogy hogyan nyerhetne a kialakult helyzettel úgy, hogy lehetőség szerint ne mocskolja be újra a kezét.
1
Pepinillo `tekashi68` Hernandez
civil
Pepi egy kis faluban szuletett, egy nemet haborus szokeveny es egy helyi tanitono gyermekekent. Batyjat, Oscart, szeme lattara lotte agyon egy rivalis banda, mikor Pepi meg csak 10 eves volt. Apja 14, anyja 16 eves koraban hagyta el. Kezdetben csavalazitos dohany arulasabol elt, majd felkarolta ot egy, eppen arra kirandulo bartulajdonos, es magaval vitte Zapopanba, ahol a Gato Dorado kocsmaban dolgozott pultoskent. Itt ismerkedett meg Renard-val, elso es egyetlen szerelmevel. Renard enekeskent dolgozott a kocsmaban, minden este egy regi, rozoga zongora mellol enekelt. Egy este amerikaiak jottek a kocsmaba, majd nehany kor ital utan ugy gondoltak hogy elviszik egy korre a lanyt. Pepi dulakodas hangjait hallota az edenyek mosogatasa kozben, de hiaba futott ki a vendegek koze, mar csak szerelme holttestet talalta nekilokve az oreg zongoranak. Azota New Yorkban el, sikeres zenesz karriert futott be new wave mariachi rapperkent, es titokban segiti a rendorseget, remelve, hogy egyszer rabukkan Renard gyilkosaira. Most viszont kapott egy fulest, hogy hazajaban forro nyomra akadt a helyi rendorseg, igy azonnal elindult, hogy beolvadjon egykori hazajaba, es felgongyolitse az egykori ugyet.
1
Pulgares de muerte
Reinas de Primera kartelltag
Eredeti neve nem ismert. A Reinas de Primeria bérgyilkosa. Kevesen vannak az élők sorában, akik találkoztak vele, viszont rengetegen, akik őt látták életükben utoljára. Mégis honnan tudjuk, hogy létezik? A gúnyneve a védjegye. A legtöbb eltűnt ember utáni nyomozáskor csak egy bizonyítékot találnak a rendőrök: egy lefelé mutató hüvelykujjat. Van, amikor egy falra festve vagy egy origamival hagyja hátra az "aláírását", de egy rivális banda magas rangú tagja esetében az áldozat saját jobbkezét találták meg a csuklótól levágva, a már jól ismert mintát ábrázolva. Egy városi legenda szerint szórakozásból is vadászik, az emberekben megfagy a vér, ha egy ismeretlen küldőtől érkező 👎 emojit kapnak. Ezt egyelőre nem sikerült rábizonyítani, mert a városban annyira elfajult a bűnözés, hogy nincs egyértelmű jel arra, hogy ártatlan embereket is elrabolt volna, szinte mindenki valamilyen szinten kapcsolatban áll valamelyik helyi bandával. A legtöbb ilyen üzenet esetében egyébként kiderül, csak egy rosszindulatú ismerős ijesztgeti a társát. A Pulgares de muertéhez köthető áldozatok holttestei a legkülönfélébb, brutálisabbnál brutálisabb állapotban bukkannak fel a nyomozások során, valószínűleg kínvallatás előzi meg a gyilkosságot. Ez egyébként nem áll távol egyik kartelltől sem, az ő módszere viszont gyomorforgatóbb minden eddig látottnál. Igényesen végzi a feladatát, de nem hibátlanul. A nyomozás során kiderült, egy fehér, harminc év körüli férfi az elkövető. DNS mintája alapján nem beazonosítható, feltehetően korábban a titkosszolgálatoknak dolgozott. Több szemtanú és egy beépített ügynök leírása alapján szinte kivétel nélkül drága öltönyben jár. A leleplezése már a küszöbön áll...
1
Rafaela Navarro
Reinas de Primera kartelltag
Rafaela Navarro családja a latin rendőrségben nagyon sok szerepet vállalt, de Rafaela-nak ez nem tetszett. Már gyerekként is olyan akart lenni mint a többi kislány - kartell szülőket akart. Ezért amikor 12 éves lett elszökött otthonról, és kezébe vette a sorsát. Beszerveződött a kartell legsötétebb bugyraiba, és hamar megszokta a fenyver fémes illatát is. A Navarro család sokáig nem tudta, hogy hová tűnhetett lányuk, de a kartell érdekében Rafaela ha kell, bármikor szívesen beépül a rendőrségbe, és kapcsolatot tart a családjával, hogy aztán értékes információkat szolgáltasson a Reinas de Primeria tagjainak. Védjegye a vörös rózsa. 
1
Rakim `the loco` Mayers
nincs adat
nincs adat
1
Representante Geraldo Herrero del Domingo
Primeria főpolgármestere
Representante Geraldo Herrero del Domingo a Las Gérdegistas favellák közkezvelt és közismert politikusa, Primeria főpolgármestere. Bárgyú, bár megnyerő mosolyánál csak populisztikus beszédei hozzák jobban a clichée politikusi képet. Mindig is képviselő akart lenni, szerette a színjátékot és a magamutogatást. Fiatalon és naívan elindult önerőből egy helyi körzetben. Amikor a Reinas de Primeria jelölötje meglepően túlnyomó többséggel megverte, rájött, hogy miről is szól a politika: a köznép bárgyú altatása, és a tényleges hatalommal rendelkezők kiszolgálása, azért, hogy ő is hatalmat szerezhessen. Ekkortájt ismerkedett meg Cornelio la Travesura (Cornelius Oswald Kjellberg), az újságíróval, akiben a törekvés még sose látatott formájával találkozott és Esteban De Corneliussal (Kornel Kiss), aki az ördögöt magát is felmentetette volna az eskütt székkel, mondván a kígyónak nincs is keze, hogy adott volna nekik az almát? Hármójuk triójának hatalomvágya és leleményessége hamar utat tört a Reinas de Primeria kartellbe: politikai támogatásért cserébe Geraldo megígérte, hogy a törvénykezést kezét a kartell javára próbálja majd formálni, míg a később média-mogul Cornelio eltusolja a köztudatban a kartell tetteit. Az első megválasztását botrány övezte: a kartell elintézte, hogy az ellenfele ne tudjon kiállni ellene...vagy egyáltalán bárhova is. Csak egy ökölbe szorult kéz, ami a hüvelykujját lefelé állítva találták meg. Csupán az egyedi eljegyzési gyűrűjéről ismerte fel a felesége, Camila Dolores Machado (Enikő Köteles, sry ha ez nem tetszik, ki szedhetjük). Igazi botrány volt.... akkor tudta meg igazán, hogy mire is iratkozott fel, amikor összeszürte a levet a kartellel. Azóta sok év telt el, számtalanszor újraválasztották Herrero del Domingot...Cornelio médiavállatain keresztül saját hatalmi csápokat növesztett...Geraldo már nem tudta, hogy bízhat-e benne...de a közös múltjuk kötötte őt a betyárbecsülethez, és Cornelio sose keresztezte őt direkten. Még. A kartell viszont egyre jobban kezdett ránőni...egyre többet követeltek. A polgároknak kezdett feltűnni, hogy Senior Lopez (Heller Z. Péter) túlságosan sok állam megbízást kap Herrero del Domingo közbenjárásán keresztül. Rossz népek már az egyházban is a kartellt látják, pedig Donatus bíboros (Dávid Kovács) egy tisztességes atya és patyolat egyházat vezet. A rossz népek már mindenben az ördögöt keresik.... Sokszor megfordul a fejében, hogy elvágja a kapcsolatot a kartellel, de nem tudja, hogy utána is számíthatna-e Cornelio támogatására...úgy talán még lenne esélye az újraválasztására, ami már a küszöbön van. Már csak fél év... De már a híres és közkedvelt TV show host, aki eddig a pártját fogta, elkezdte szidni a showjában, és a nevét a kartellhez kötni viccekkel... Nagyon nem jó ez így. A kartell egyre jobban ráég a politikai reputációjára. Emerico el Campo la Kira (Mező Imre), a szabója folyton azt mondja neki, hogy nem éri meg újat húzni a kartellel. Végül is lehet igaza van. De hát mit is tudhat egy szabó... Nagy gyengéje a nők...több nőt is bolondít egyszerre, de a szíve mindig a rejtélyes és sikeres Camila Evita "La Gringa" Bernardeshez (Kamilla Béres) húzza, aki folyton csak játszadozik vele, poltikai szívességekért. Még fiatalkorában összeszűrte a levet egyszer-kétszer Arabella Yelizavetával (Arife Yesilöz, sry ha nem tetszik, kivehetjük), akivel a külföldi útjai során találkozott mint utaskisérő. Pajkos mosolya elcsavarta a fejét, és mire észbe kapott, már faképnél hagyta a célja eléréséhez: a kartellhez hozzájutni. De a nők már csak ilyenek. Csupán kihasználta, hogy felmásszon rajta...mindenki ezt teszi vele. Azóta ő lett a kartell fő csempésze. De nem ő volt az egyetlen nő az életében. Összevissza csapong a nők között, és mindig a rövidebbet húzza a szerelemben. Representante Geraldo Herrero del Domingo. A közkedvelt politikus. Ha. Ha... Talán egyszer valaha az volt. És az is lehetne máig, ha csak nem lenne a kartell... Badarság. Max egy másik országban...
3
Ricardo `El Coronel` Luko
nincs adat
nincs adat
1
Senior Lopez
civil
A nevem Senior Lopez építési vállalkozó vagyok. A nevemhez kötődnek az ország legnagyobb közbeszerzései. Autópályákat építek és most kezdtem bele a főváros új repterének tervezésébe, amihez még sok politikust kell megkennem, vagy egyéb módon hatni rájuk. Jó a kapcsolatom a Reinas de Primera kartellel, ugyanis a friss betonalap sok mindent el tud nyelni. A hétköznapi emberek szeretnek, mert munkát adok nekik, de a külföldi média rémeket fest rólam. Szeretem a Mangót.
2